මම වයසක ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න කලින් ඔයා
එන්නද කියලා මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ ඔටෝගේ සහායකයාද?
මට "සහායකයා" ලෙස ඇමතීමෙන්
it ශබ්දය අප සමාන වේ.
මම උපස්ථායකයෙක්මි.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ
මායාකාරියක් හුරුපුරුදු හෝ වෙනත් දෙයක්...
Roswaal-sama වෙතින් මගේ නියෝග
ඔබට සහාය වීමට විය.
එම අවසානය සපුරාලීම සඳහා
Otto සෙවීම මගේම තීරණයකි.
ඉතින් ඔහු ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට මැනියද?
මට නිකමට හිතුනා
මට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් කෙනෙක් නැත්නම්,
ඔබ නිෂ්ඵල ලෙස මිය යනු ඇත.
ජරාව! මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ!
හොඳයි, ඔබ කළ යුතුයි!
සිරවී සිටින කෙනෙකුට,
ඔබ ඉතා බිහිසුණු ලෙස රචනා වී ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි, මම හොඳට හිනා වුණා.
අපි පැනලා යනවා.
ගාර්ෆ්ට සොහොන් පිටියෙන් පිටව යා නොහැක
Emilia-sama නඩු විභාගයට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඔහුගේ අවධානය අපෙන් ඈත් වන අතරතුර අපි පිටත් වෙමු.
නැත.
පැන යාම පසුව තෙක් බලා සිටිය හැක.
Natsuki-san?
මම කියන්නේ නැහැ අපි දුවන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මෙය ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
දින තුනකට පෙර
මම කරන්න උත්සාහ කළ දේ මට බාධා කිරීමට පෙර මම කරන්නෙමි.
එය නම්
ඔබව බේරා ගැනීමට
මට වැඩක් නෑ
කී වතාවක්
මම මැරෙනවා
රොස්වාල්,
මම මේ වෙලාවේ ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් සඟවන්න දෙන්නේ නැහැ.
දින තුනකට පසු නැවත එක්විය...
එය ප්‍රාතිහාර්යමය පුනරාගමනයක් මෙන්
දැනෙන්නේ නැත.
විහිළු කරන එක නවත්වන්න.
මට දැන් ඔබේ ගොළු ක්‍රීඩා
ඉවසා සිටීමට වෙලාවක් නැත.
රාම් තමයි ඔයාට ඇතුලට යන්න දුන්නේ?
මම ඔබට උදව් කරන ලෙස ඇයට අණ කළෙමි.
ඔව්. ඒ නිසා ඇය මට තර්කයකින් තොරව
මෙතනට එන්න ඉඩ දුන්නා.
මම පැන යාමේ අදහස නවත්වා තැබුවෙමි.
ඔහ්?
මට ඔබෙන් යමක් ඇසීමට අවශ්‍ය වන්නේ මම අභයභූමියෙන් පිටවීම ලබා දී ඇති බවට
උපකල්පනය යටතේය.
ඇත්ත වශයෙන්. මා ළඟ පිළිතුරක් ඇත්නම්,
මම එය ඔබට දෙන්නම්.
යමක් තිබේ නම්, එය
ඔබට පමණක් පිළිතුරු දිය හැක.
බියට්‍රිස්... මායාකාරියගේ සංස්කෘතියේ සාමාජිකයෙක්ද?
බියට්‍රිස්
මායාකාරියක් විය හැකි බවට ඔබ සැක කළේ කුමක් ද?
මම ඇයව තහනම් පුස්තකාලයේ දුටුවෙමි.
ඇයට ශුභාරංචියක් තිබුණා.
ඇය මායාකාරියක් නම්...
ඒකෙන් ඇයව අපේ...
මගේ සතුරා.
ඒවා ශක්තිමත් වචන.
කියන්නට සැබෑ අධිෂ්ඨානයක් ගත් වචන.
සහ...
ඔබ ඒවා
එතරම් වේදනාකාරී ප්‍රකාශයකින් පැවසුවද,
ඔවුන් ඉතා ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත.
ඔබ සහ ඇය
සතුරන් විය යුතුය යන අදහස ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
ඒ නිසා මම ඔබට උදව්වක් දෙන්න කැමතියි.
ඔබ, මට උදව්වක් දෙන්න?
එය මෙතෙක් පැවති
සැහැල්ලුම ප්‍රකාශ වලින් එකක් විය යුතුය.
ඔබ දුටුවේ
ශුභාරංචියට සමීපව සමාන දෙයක් බව සැබෑය.
ඔබ
එය එකක් යැයි සැක කරන බව අර්ථවත් කරයි.
නමුත් ඔබට මගේ වචනය ඇත
ඇය මායාකාරියක් නොවන බවයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?!
ඇයගේ එම පොත සුවිශේෂයක් නොවේ.
එය සැබෑ අනාගතය පවසන ඉන්ද්‍රජාලික පාඨයකි,
එයින් ලොව ඇත්තේ පිටපත් දෙකක් පමණි.
එය එහි
ප්‍රඥාවේ ටෝමයට ආසන්නතම එකයි.
ප්‍රඥාවේ ටෝම්?
නමුත් ඇය නිසැකවම කීවේ එය ශුභාරංචියක් බවයි!
මා කරන සෑම දෙයක්ම ශුභාරංචියේ මඟ පෙන්වීමට අනුකූල වේ, මම සිතමි!
ඒ එයට නිල නාමයක් නොමැති නිසාය.
මේ අනුව, එය දෝෂ සහිත අනුවාද සඳහා
භාවිතා කරන ලද එකම නම ලබා දී ඇත.
දෝෂ සහිතද?
හොඳයි, ඇය
මායාකාරියක් නොවන තාක් කල්, එය හොඳයි.
ප්‍රශ්නය නම්, මට උදව් කිරීමට ඇයව ලබා ගන්නේ කෙසේද?
"රොස්වාල් කිව්වා ඔයා ප්‍රශ්නය අහන්න කියලා."
හහ්?
ඔබ බියට්‍රිස්ට මෙය පැවසුවහොත්,
ඇය ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
"රොස්වාල් කිව්වා ප්‍රශ්නය අහන්න කියලා."
මම දකියි.
මෙම වචන ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ.
H-Hang on... මදිද?
එහෙනම් ඇයට මෙහෙම කියන්න.
"මම තමයි ඒ පුද්ගලයා."
ඒ පුද්ගලයා?
ප්‍රශ්නය ඇසීමට බියට්‍රිස් ලවා,
එවිට එය ස්ථිර ලෙස පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙම කලොත්,
ඇය, සැකයකින් තොරව, ඔබ සමඟ මිත්ර වනු ඇත.
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
මක්නිසාද යත්,
ඇය අභිබවා යාමට බලයක් නැති බව කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඇති බැවිනි.
කොන්ත්‍රාත්...
මෙය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්, මම ඔබේ මුහුණටම පහර දෙමි!
ඔබ කුමක් කීවත් මට ඔබට පොරොන්දු විය හැකි බව!
ඉතා හොඳයි. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ඔබ බියට්‍රිස් සමඟ මිත්‍ර වූ පසු,
ඇය නිසැකව ම අභයභූමිය සම්බන්ධ සියලු ගැටලු විසඳීමට මහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
රොස්වාල්, මට අවසාන ප්‍රශ්නය ඇත.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයා අපේ සතුරෙක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔබ සැමගේ මිත්‍රයෙක් වෙමි.
ඔබට පිළිතුරු ලැබුනේද?
ඔව්, කිහිපයක්.
මම හිතන්නේ දැන් කෑලි ඔක්කොම එකට ගැලපෙනවා.
සැලැස්ම කුමක්ද?
කරත්තයක් ඉතා කැපී පෙනෙන වනු ඇත.
ඔයාටයි මටයි එකට පදින්න වෙන්නේ.
ඒක හරිද?
මම හිතන්නේ ඔබත් මෙහි සිටියා නම් ඔබ අනතුරේ.
මට ප්‍රශ්නයක් නෑ -
ඔහ්, ඉන්න!
අපි අභයභූමියෙන් පිටතට පැමිණි පසු, \නම පළමු නැවතුම වන්නේ මන්දිරයයි.
අපිට ෆෙඩ්රිකාව දාලා යන්න බෑ.
ඒත් අපි දෙන්නා විතරක් නම්...
අවශ්‍ය නම් සටන් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මා ඔබ සමඟ යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබ කැමති නම් ... මම අදහස් කළේ ...
මට ගොඩක් හොඳ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ මම කළ යුතුයි.
ඔබට විශ්වාසද?
Roswaal-sama මට
ඔබට උදව් කරන ලෙස අණ කළා.
නමුත්...
අපි ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්නේ එක මකරෙකුයි අපි තුන්දෙනයි.
ඔහ්...
ඔබ දෙදෙනාම පිරිමියෙකුගෙන් අඩක් වුවද,
ඔබ එක් එක් සම්පූර්ණ මිනිසෙකු සඳහා ප්රමාණවත් ඉඩක් ලබා ගනී.
මම හිතන්නේ නෑ අපි තුන්දෙනා
එක මකරෙකුට ගැලපෙනවා කියලා.
"අඩක් මිනිසා" කමෙන්ටුව අවශ්‍යද?!
ඔබ ඇවිදින අතරතුර සුහද කතාබහක යෙදෙනවාද?
හොඳයි, මම මෙහි සිටින බැවින්, මට විනෝද වීමට
ඉඩ නොදෙන්නේ මන්ද?
එය බැබළෙන තරමට, ඔවුන් පවසන පරිදි මැග්‍රිසාව වැඩි දුරක් යයි!
ඔබ දැන් නඩු විභාගය
අධීක්‍ෂණය කළ යුතු නොවේද?
ඔබට මෙහි ගැවසෙමින්
නාස්ති කිරීමට කාලය තිබේද?!
මගේ කාර්යය මේ අභය භූමිය ආරක්ෂා කිරීමයි!
එබැවින් අභයභූමිය තර්ජනයට ලක්ව තිබේ නම්,
මට කාලය ඇතැයි ඔබ විශ්වාස කරන්න!
ඔබට මෙම අභයභූමියේ ඇස්වලින් ගැලවිය නොහැක!
අභයභූමියේ ඇස්?
මම කියන්නේ ඔයාගේ පුංචි සැලසුම් ලීක් වෙලා කියලා විතරයි.
ඉතින්? ඔයා කොහාටද යන්නේ කියලා හිතනවාද?
හොඳයි?!
අපි බරසු
අභයභූමියෙන් පිටත ලබා ගන්නෙමු.
ඔහු මෙහි සිටියහොත්
ඔබටත් කරදර ඇති කරයි,
ඉතින් මම කියන්නම් මේක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා කියලා.
මගේ ඔළුවේ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා හිතනවා නේද?
අපොයි, ඔබ ගැන කිසිසේත්ම ආදරය කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති උනත්.
එබැවින් ඔබ අපට යන්නට ඉඩ දීමට එකඟ වන බව අපට උපකල්පනය කළ හැකිද?
කුමක් ද?!
මම හොඳටම දන්නවා ඔයාව මෙතන තියාගන්න එක මගේ පස්සට වේදනාවක් වෙයි කියලා!
කාරණය නම් ...
එය වෙනත් ආකාරයකින් කිවහොත්,
හොෂින් යනු බැනන්ගේ හිරු බැස යෑමයි!
හා ඇත්තම ද?
මට තවම ඔයාගේ වදන් තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ තේරුම් ගන්නා තාක් කල් -
ඔයගොල්ලන්ට මොකද?
ඔබගේ අධ්‍යාපනයේ ඌනතාවය අනුව,
ඔබට එය නොතේරෙන්නට ඇත.
"හොෂින් බැනන්ගේ හිරු බැස යෑම" යනු කියමනකි
පුරාවෘත්ත වෙළෙන්දා, හොෂින්, කෙසේද යන්න පිළිබඳ කතාව මත පදනම්ව,
බනන් කුඩා ජාතිය විනාශයට ගෙනාවා.
එය ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට විකල්ප දෙකක් ලබා දෙයි:
යටත් වීම හෝ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයකට මුහුණ දෙන්න.
යටත් වීම හෝ සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක්ද?
ගාර්ෆ්,
ඔබට මාව නොතේරෙන තරමට ඔබ ගොළුද?
ඔබ තමයි වඩා හොඳ
ඔබ කියන දේ බලන්න, රාම්!
මම ඔබ වෙනුවෙන් උණුසුම් නිසා, එයින් අදහස් කරන්නේ නැහැ
මම ඔබේ අත ඇඹරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සිටි ස්ථානයට ඔහුව ගෙන යන්න!
Y-ඔබ ඇත්තටම
මාව සීමා කර තබාගැනීම ගැන ස්ථිරයි නේද?
මාව මෙහි තබා ගැනීම නරක ආරංචියක්,
ඉතින් ඔබට මට නිදහසේ
දැන් යන්න දෙන්න පුළුවන් නම්, ඇයි ඔබ එසේ නොකරන්නේ?!
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොන මගුලක්ද කියලා!
ඒ කියන්නේ මට ඔයාට එලියට යන්න දෙන්න බෑ!
එම තීරණය Roswaal-sama කලබල විය හැක.
මොකද Roswaal-sama ට Barusu කියන්නේ...
වැඩකට නැති සේවකයෙක්. ඔහුව
පහසුවෙන් ඉවත දැමිය හැක.
ඔබට යම් චකිතයක් ඇත, දැන් එය පැවසීම!
එය රොස්වාල් කලබල කරයිද?
ඔබ සිතන්නේ
ඔහු මෙම ස්ථානය ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද,
පැරණි හේග් හෝ වෙනත් අය ගැන?!
ඔහු කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ගැනත් නෙවෙයි රාම්!
රොස්වාල්-සාමා යනු-
කට වහපන්! කට වහපන්! කට වහපන්!
මම ඔය අවජාතකයා ගැන වදයක් දෙන්නේ නැහැ!
අපි මෙතනින් ඉවරයි! ඔහුව භාර දෙන්න!
මම ඔහුව බැඳ තබමි -
රම්-සන්!
යන්න!
අපොයි කුඩා ෆ්රයි!
ඔබට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම දරාගත නොහැක, ගාර්ෆ්.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ඉන්න, ඔටෝ! ඇයි -
අපි නැවතී සිටියා නම් ඔබ අනතුරේ!
Ram-san සහ මම මේ තීරණය ගත්තේ එකට!
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයක්
මට පිහිට විය යුතු නැත.
මට නොතිබුණා නම් හොඳයි!
ඒ මොනවාද?
ආර්ලම්හි ජනතාව?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මට ඉතා විශ්වාසදායක සහායකයින් සිටී!
ඔබ රාම් ගැන පමණක් කතා කළේ නැද්ද?
සුබාරු-සමා! කරුණාකර සැලකිලිමත් වන්න!
මෙම මාර්ගයේ! මෙහි ඇත!
Otto-san, Subaru-sama ගැන බලාගන්න!
ඇයි මුන් ඔක්කොම ඔච්චර පිස්සු වැඩ කරන්නේ.
එය එතරම් ඒත්තු ගැන්වෙන දෙයක් නොවේ, ඔබෙන් පැමිණේ!
කෙළින්ම යන්න,
එවිට ඔබට බාධකය හමුවනු ඇත.
අනෙක් සියල්ලන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
අපි ඔබව හඹා යන්නන් නවත්වන්නෙමු!
අපට
ඔබට පැන යාමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් මිලදී ගත හැක, ගැටළුවක් නැත!
ගාර්...වැටුනා...
මම - මම ...
ඔයා කියන විදියට කරන්න.
ඒ නිසා කරුණාකරලා රිද්දන්න එපා...
වෙන කවුරුහරි...
ඔබ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්!
ජී...
ගාර්ෆීල්!
S-සුබරු-සමාගෙන් ඈත් වෙන්න, රකුසා!
ස්ටෝ -
එය නවත්වන්න! කරුණාකර!
මා හැර වෙන කිසිවෙකු මිය යා යුතු නැත!
ඒ ඇති! ඒ ඇති, පැට්‍රාස්චේ!
ඇයි... මම මෙතනද?
උදේද?
අපරාදේ... මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙනද?
හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට බැහැ! මට බැහැ! මට බැහැ!
මට ඒවා ආපහු ගන්න වෙනවා,
මොනවා උනත්...
තියෙනවා...
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
හාවෙක්ද?
ඇයි මෙතන හාවෙක් ඉන්නේ?
ඇයි...
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
ඇයි?! ඇයි?!
ඇයි?!
ඔබ නැවත වරක් සුදුසුකම් ලබා ඇත.
මම ඔබට ආරාධනා...
මායාකාරියකගේ තේ සාදයකට.
මම බොහෝ විට එකම
ආගන්තුකයෙකුට මගේ තේ පැන් සංග්‍රහයට දෙවරක් ආරාධනා නොකරමි.
ආඩම්බර වීමට නිදහස් වන්න.
මට හරිම සන්සුන් බවක් දැනෙනවා, එය යම් ආකාරයක බියකරු බවක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා ගිය සැරේ බීපු තේ එක නිසා.
එය ඔබගේ
Sloth Witch Factor වෙත සෘජුවම බලපෑ අතර, ස්ථාවරත්වය දිරිමත් කරයි.
එසේ නොවුණා නම් ඔබේ ආත්මයම
කෑලි කෑලි වලට කඩා වැටෙනවා.
දැන්, මම ඔබේ කෘතඥතාව පිළිගැනීමට සූදානම්.
මම නැවත පිටතට ගිය පසුවත්,
මෙය දිගටම ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මට උපකල්පනය කළ හැකිද?
හොඳයි, අපි ඔබේ මානසික තත්ත්වය ගැන කතා කරනවා.
මෙහි සිදුවූ දේ ඔබට මතක ඇති තාක් කල්, ඔබ හොඳින් සිටිය යුතුය.
ඉතින්... කෝ ඒ කෘතඥතාව?
Echidna...
බාරය උඩින් ලියන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔබ දන්නවා, මම එළියට ගිය පසු මට ඔබ ගැන අමතක කරවන එක.
එය පවතින තාක් කල්, මගේ ආත්මය තවමත් බිඳ වැටීමට ඉඩ ඇත.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත් ...
අනික මගේ ආත්මය මෙතන තියෙන එකම ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය ඔබ නොතකා මතක තබා ගැනීමටයි.
හහ්?
එය මිලකට පැමිණේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ගෙවන්නෙමි.
ඒ වෙනුවට, මගේ මතකයන් තුළ ඔබ සැඟවෙන්න එපා.
A-හරි...
හහ්?
ඇත්තටම?! ගොඩාක් ස්තූතියි!
සහ ඔබේ අදහස වෙනස් නොවේ, හරිද?!
මම මේ තරම් ලැජ්ජා නැති දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබට ටිකක් අසාධාරණයි.
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ
ශරීර තරල එහෙම ගිලගන්නවා...
මට ඒක අමතක වුනා!
ඉතින්? කෝ ඒ කෘතඥතාව?
මම තවමත් එය අසා ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි.
ඔව්, මට
මේ නරක තේ හැදුවට ස්තූතියි, මායාකාරිය!
එවැනි කෘතඥතාවක්
මගේ කන්‍යා හදවත තුවාල කරයි.
කුමක් ද? ඔයාට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ මා ගැන කොපමණ දන්නවාද?
ඔබ මා දන්නා දේ අසන්නේ නම්,
මම දන්නේ මා දන්නා දේ පමණි.
මට දැනගන්න ඕන මොනවද කියලා ඔයා ඇහුවොත්,
මට මේ ලෝකේ හැමදෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
එය ඔබට අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනිය යුතු ආකාරයක් නැත.
ඔබ වෙනුවෙන්, මෙය සිදු වන්නේ
ඔබේ මා සමඟ අවසන් තේ පැන් සංග්‍රහයට පසුවයි, නේද?
ඉතින් ඔබට මෙය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ නම්,
එතකොට...
එතකොට?
එතකොට... ඒකෙන් අදහස් වෙන්න පුළුවන්
මෙය සිදු වූ ආකාරය ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් මාව ටෙස්ට් කරන්න.
Y-ඔබට එසේ පැවසීම ගැන පසුතැවෙන්නටවත්
වෙලාවක් නැත!
එය සත්‍යයක් බව ඔප්පු වුවහොත්, ඔබ හඬා වැටෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
මගේ මිනිය උඩද?
Echidna...
මම..
මම මරණයෙන් ආපසු පැමිණෙමි!
හ්ම්...
ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන් ඉන්න එක ටිකක් ලැජ්ජයි.
කව්ද-මම... මැරෙනකොට මම අතීතයට යනවා
සහ ලෝකය නැවත ආරම්භ කරන්න.
මම මරණයෙන් ආපසු.
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඒ වගේම ඔයාව අහන්න කලින් මම ඔයාව දැක්කා.
මම... මරණයෙන් ආපසු!
මරණයෙන් ආපසු! මරණයෙන් ආපසු!
හේයි, සන්සුන් වන්න! ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි, නමුත් -
මම මරණයෙන් ආපසු පැමිණෙමි!
මම මැරිලා නැවත නැවතත් පටන් ගත්තා!
මම මරණයෙන් ආපසු!
මට තේරෙනවා, මම කිව්වා! මට සවන් දෙන්න -
මම
මරණයෙන් ආපසු...
නැවත ආරම්භ කිරීමට... නැවත නැවතත්...
මම...
මේ කාලය පුරාම...
මම මේ ලෝකෙට ආපු දා ඉදන්...
මට කවදාවත්, කාටවත් ඒක කියන්න බැරි උනා...
නැවත නැවතත් ... තනියම ... \ මේ මුළු කාලයම තනියම ...
මම... මම...
මම දන්නවා.
මම දන්නවා
ඔබ මෙහි ඔබේ මාවතේ තබා ඇති සෑම පියවරක්ම මම දනිමි.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඒත් බලන එක විතරයි මම කළේ.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම් මම කැමතියි
ඔබම මට කියන්න...
ඔබ සිතූ දේ, ඔබට දැනුණු ආකාරය,
සහ ඔබ කොපමණ බරක් දරා තිබේද යන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
සියල්ලට පසු, මම තණ්හාවේ මායාකාරිය,
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම දැන ගැනීමට කැමති.
ඒ මම... Echidna.
ජීවිතයේ වටිනාකම